Repository: oOthkOo/gcm
Catalog: lang/*.po
Languages: ko_ko

source: Copiar
ko_ko: 복사하기

source: Pegar
ko_ko: 붙혀넣기

source: Seleccionar todo
ko_ko: 모든것 선택하기

source: Guardar buffer en archivo
ko_ko: Save buffer to file

source: Cerrar consola
ko_ko: 콘솔 닫기

source: Conectar
ko_ko: 연결하기

source: Agregar Host
ko_ko: 호스트 추가하기

source: Editar
ko_ko: 편집하기

source: Eliminar
ko_ko: 삭제하기

source: Expandir todo
ko_ko: 모든것 확장하기

source: Contraer todo
ko_ko: 모든것 축소하기

source: Error al conectar con servidor
ko_ko: 서버 접속에 이상이 있습니다.

source: Servidores
ko_ko: 서버들

source: Entrada invalida en archivo de configuracion
ko_ko: 설정 파일 정보에 이상이 있습니다.

source: Guardar como
ko_ko: 다른이름으로 저장하기

source: No se puede abrir archivo para escritura
ko_ko: 파일을 열수 없습니다.

source: Abrir
ko_ko: 열기

source: Hay
ko_ko: 저기요

source: consolas abiertas, confirma que desea salir?
ko_ko: 연결된 콘솔에서 나가게 됩니다?

source: Importar Servidores
ko_ko: 서버목록 들여놓기

source: Ingrese clave:
ko_ko: 패스워드를 입력:

source: Clave invalida
ko_ko: 패스워드가 정확하지 않아요

source: Se sobreescribirá la lista de servidores, continuar?
ko_ko: 서버 목록이 덮어 쓰여질텐데, 계속하시겠어요?

source: Archivo invalido
ko_ko: 정확하지 않은 파일입니다.

source: Exportar Servidores
ko_ko: 서버목록 내보내기

source: Confirma que desea eliminar el host
ko_ko: 호스트 삭제 전 확인 입니다.

source: Confirma que desea eliminar todos los hosts del grupo
ko_ko: 그룹에 있는 모든 호스트 삭제 전 확인 입니다..

source: buscar...
ko_ko: 검색...

source: Local
ko_ko: 로컬

source: Host
ko_ko: 호스트

source: Remoto
ko_ko: 원격지

source: Importar lista de servidores desde un archivo
ko_ko: 파일로 부터 서버목록 들여놓기

source: Los campos grupo, nombre y host son obligatorios
ko_ko: 구룹 생성을 위해 이름과 호스트를 넣어주세요.

source: Puerto invalido
ko_ko: 포트가 부정확합니다.

source: El nombre
ko_ko: 호스트 이름

source: ya existe para el grupo
ko_ko: 구룹이 이미 존재합니다.

source: Error al guardar el host. Descripcion
ko_ko: Error saving host. Description

source: Debe ingresar host remoto
ko_ko: 원격지 호스트를 입력하세요.

source: Puerto local ya fue asignado
ko_ko: Local port already assigned

source: Separador de Palabras
ko_ko: Word separator

source: Tamaño del buffer
ko_ko: 버퍼 크기

source: Transparencia
ko_ko: 투명화

source: Pegar con botón derecho
ko_ko: 오른쪽 클릭으로 붙혀넣습니다.

source: Confirmar al cerrar una consola
ko_ko: 콘솔 닫인 전 확인

source: Confirmar al salir
ko_ko: 종료 시 확인

source: Acción
ko_ko: 시작

source: Atajo
ko_ko: 단축키

source: Comando
ko_ko: 명령

source: Seleccione el color de fondo
ko_ko: 바탕 색깔을 선택하세요

source: Seleccione el color del texto
ko_ko: 텍스트 색깔을 선택하세요

source: A_cerca de
ko_ko: _About

source: Abrir consola local
ko_ko: 로컬 콘솔을 엽니다

source: Agregar
ko_ko: 추가

source: Agregar nuevo host
ko_ko: 새로운 호스트 추가

source: Atajos
ko_ko: 바로가기

source: Ay_uda
ko_ko: 도움글

source: Color del fondo:
ko_ko: 바탕색깔:

source: Color del texto:
ko_ko: 텍스트 색깔:

source: Colores
ko_ko: 색깔

source: Comandos
ko_ko: 명령

source: Comandos Personalizados
ko_ko: 사용자정의 명령

source: Comandos Predefinidos
ko_ko: 표준 명령

source: Conectar a host seleccionado o a todos los host del grupo
ko_ko: 선택한 호스트에 연결하거나 선택하신 그룹의 모든 호스트에 연결합니다.

source: Configuración
ko_ko: 설정

source: Editar Host
ko_ko: 호스트 편집

source: Editar propiedades de host seleccionado
ko_ko: 선택된 호스트 속성 편집

source: Eliminar host seleccionado
ko_ko: 선택하신 호스트 삭제

source: Enviar comandos al iniciar sesión
ko_ko: 로그인 후 전송할 명령

source: Exportar lista de servidores a un archivo
ko_ko: 서버 목록을 파일로 저장합니다.

source: General
ko_ko: 일반

source: Grupo
ko_ko: 그룹

source: Guardar buffer _como
ko_ko: Save buffer as

source: Guardar buffer de la consola activa en un archivo
ko_ko: Save active console buffer to file

source: Host Remoto
ko_ko: 원격지 호스트

source: Nombre
ko_ko: 이름

source: Password
ko_ko: 암호

source: Propiedades
ko_ko: 속성

source: Puerto
ko_ko: 포트

source: Puerto Local
ko_ko: 로컬 포트

source: Puerto Remoto
ko_ko: 원격지 포트

source: Separar consola horizontalmente
ko_ko: 콘솔 수평으로 나눕니다.

source: Separar consola verticalmente
ko_ko: 콘솔 수직으로 나눕니다.

source: Tipo
ko_ko: 형식

source: Túnel
ko_ko: Tunnel

source: Unir todas las consolas
ko_ko: 분리된 콘솔을 되돌립니다.

source: Usar colores por defecto
ko_ko: 기본 색깔

source: Usuario
ko_ko: 사용자

source: _Archivo
ko_ko: _파일

source: _Exportar servidores
ko_ko: _서버 내보내기

source: _Importar servidores
ko_ko: _서버 들여놓기

source: translator-credits
ko_ko: 번역자 : leejh76@gmail.com

source: Comprobar actualizaciones
ko_ko: 업데이트 확인

source: Hay una nueva version disponible en http://kuthulu.com/gcm/?module=download
ko_ko: 새로운 버전이 있습니다. http://kuthulu.com/gcm/?module=download

source: Renombrar consola
ko_ko: 탭 이름 변경하기

source: Ingrese nuevo nombre
ko_ko: 새로운 이름 입력

source: Copiar Direccion
ko_ko: 주소 복사

source: Keep-Alive
ko_ko: 연결-유지

source: Intervalo en segundos para enviar paquetes keep-alive
ko_ko: 연결 유지를 위한 패킷 전송 시간(초)

source: Reiniciar consola
ko_ko: 콘솔 재시작

source: Reiniciar y Limpiar consola
ko_ko: 콘솔 리셋 및 클리어(Clear)

source: Ocultar botón donar
ko_ko: Donate 버턴 숨기기

source: Seleccione la fuente
ko_ko: 글꼴 선택

source: Dejar en blanco para autenticación sin password/public key
ko_ko: 키 인증 후 패스워드를 입력하지 않으시려면 공백으로/공인키

source: Redirigir X11
ko_ko: X11 포워딩

source: Usar fuente de ancho fijo por defecto
ko_ko: 기본 설정된 글꼴 폭을 사용합니다.

source: Fuente:
ko_ko: 글꼴:

source: Comandos personalizados
ko_ko: 사용자 정의 명령

source: Duplicar Host
ko_ko: 중복 호스트

source: Reconectar al host
ko_ko: 호스트 재 연결

source: Clonar consola
ko_ko: 콘솔 복제

source: No hay consolas abiertas
ko_ko: 열려진 콘솔이 없습니다.

source: Copiar selección al portapapeles
ko_ko: 선택하신 사항을 클립보드로 복사합니다.

source: Enviar comandos a varios hosts al mismo tiempo
ko_ko: 동시에 여러 호스트에 명령을 전송합니다.

source: Cluster
ko_ko: 클러스터

source: Seleccione las consolas a utilizar:
ko_ko: 사용할 콘솔을 선택하세요:

source: Limpiar selección
ko_ko: Clear selection

source: Invertir selección
ko_ko: 선택한것 이외의 것

source: Ingrese el texto a enviar a las consolas:
ko_ko: 호스트에게 전송할 텍스트 입력하세요:

source: Activar
ko_ko: 활성화

source: Salir
ko_ko: 나가기

source: Copiar y Pegar
ko_ko: 복사하고 붙혀넣기

source: _Salir
ko_ko: _나가기

source: Usar formato grupo1/grupo2/grupo3 para crear subgrupos
ko_ko: 하위 그룹을 만들기 위한 형태는 그룹1/그룹2/그룹3 사용하세요

source: Habilitar log
ko_ko: 로그인 활성화

source: No se puede abrir el archivo de log para escritura
ko_ko: 로그 작성을 위한 파일이 열수 없습니다.

source: Ruta de logs
ko_ko: 로그 경로

source: Clave Privada
ko_ko: 사설키

source: Redirigir Agente
ko_ko: 에이젼트 포워딩

source: Habilitar Log
ko_ko: 로긴 활성화

source: Descripción
ko_ko: 설명

source: Dinámico
ko_ko: 동적

source: Crear redirección dinámica de puertos
ko_ko: 동적 포트 포워딩 생성

source: <span size='smaller'>Usar ##D=milisegundos para introducir un delay. Ej: ##D=1000</span>
ko_ko: <span size='smaller'>Use ##D=밀리초로 지연값을 입력하세요. Eg: ##D=1000</span>

source: <span size="smaller">CTRL+UP/CTRL+DOWN para historial</span>
ko_ko: <span size="smaller">CTRL+UP/CTRL+DOWN 이력 보기</span>

source: Nunca
ko_ko: Never

source: Siempre
ko_ko: 항상

source: Sólo si no hay errores
ko_ko: 애러가 없을때만

source: _Ver
ko_ko: _보기

source: Mostrar Toolbar
ko_ko: 툴바 보기

source: Mostrar Panel
ko_ko: 판넬 보기

source: Compresión
ko_ko: 압축하기

source: Nivel de compresión: blanco: por defecto 1: min 9: max
ko_ko: 압축 레벨: 값이 없으면 기본 압축 1: 분 9: 최대

source: Opciones extra
ko_ko: 추가 옵션

source: Parámetros extra a pasar a la línea de comandos
ko_ko: Extra arguments to pass to command line

source: Sequencias de Teclas:
ko_ko: Key sequences

source: Delete:
ko_ko: 삭제:

source: Colores y Teclas
ko_ko: 색 과 키

source: Copiar todo
ko_ko: 모두 복사

source: Abrir consola local al inicio
ko_ko: 시작 시 로컬 콘솔을 엽니다

source: _Editar
ko_ko: _편집

source: _Servidores
ko_ko: _서버들
